先知TB約書亞 奉耶穌的名
為人們一個接一個按手祈禱
上帝的聖靈揭露了這個人身上的魔鬼
你是誰？
我是一頭獅子
你是獅子？
是啊！
你有多少種法力？
我法力無邊
我給他很多法力
學獅子走路
他的身上有蝎子
哪裡？
這裡
我要殺了這個男的
這是法力所在，這儿有...那儿有...
這是隻蝎子，如果他打你，你會先倒下，然後死亡
這是蝎子
如果這傢伙生氣了...
我使他煙癮魔附身，但TB約書亞叫他不要再吸煙
我入他的夢(令他吸煙)，先知TB約書亞
就把香煙從我手中拿走
這個地方就會膨脹起來
如果他生氣會怎麼樣呢？
如果他生氣了，他出手打你，你會死的
他揍過很多人
我把他送到歐洲去
如果他想要某個女人，只要摸她一下，
那個女人就會愛上他
當他睡過那個女人之後，我就把她送走
你對他的婚姻都做了什麼？
這個人是不結婚的
他不想結婚
我們給了他一個妻子，但他不想要她
他說他要一個傻女人，給他生了兩個孩子，一兒一女
我把他們全都趕走了
這是他的家庭標誌
有了這個標誌，他去任何地方，我都跟著他
他是誰？
你怎麼進入他的？
是他的祖父把他送給我
我的年紀比你大多了
你是小孩子
我1500歲了
你還嫩的很！
TB約書亞無所不在，甚至他的房間裏面都有...為什麼？
先知TB約書亞 奉耶穌的名
服事祈禱和驅魔解救
這個男的是你的朋友，我可不是你的朋友
這個男的敬慕你，你是他心之所嚮，如果有人與他爭論，
他會駡走他們
驅魔儀式進行中，先知TB約書亞 再次為他按手，
奉耶穌的名，上帝的神力再度貫穿他
他用電電我，電從這裡進，這裡出
惡靈顯現
奉耶穌的名驅魔
光明由上帝施恩的寶座
直攻屬靈戰場上 與光明對抗的黑暗勢力
奉耶穌之名！黑暗被驅離了
謝謝耶穌基督！赦免了被魔鬼所俘的這位先生
見證時刻
他剛才目睹自己的脫序行為，
現在我們看到他情緒激動
清楚地證明，我們看到的脫序行為並不是他本人
這是附身的邪靈坦承犯罪的告白
榮耀歸給神，今天他獲得解救
看到他現在流下眼淚，證實驅魔過程中，
是邪靈透過他 演說邪靈的惡行
現在他重獲自由，在這裡做見證，把榮耀歸給上帝
您的情緒激動，我們瞭解，請冷靜的重整自己的思緒
才好分享這個見證，
信奉上帝的子民們才能學習你的經驗
將榮耀歸給上帝，把恥辱還給魔鬼
以馬利！
（神與我們同 - 馬太福音1:23）
我是 牡益町•西圖
尼日利亞人旅居在加納
以馬利！
（神與我們同 - 馬太福音1:23）
我是 牡益町•西圖
尼日利亞人旅居在加納
我的父親是尼日利亞人
他在尼日利亞(奈及利亞)是一個很有勢力的人
他有個 “紅蝎子” 的封號
有些人可能聽說過或認識我父親
我的故事是這樣的：年輕的時候，我父親非常疼愛我
因為我有很多很多的姐妹們，一共有48個親姐妹
於是父親把蝎子刺青在我的胳膊上，告訴我，無論如何
天底下的人，只要是女人生的
都不可能傷害我
這個想法深入腦海，我有法術
現在，我認罪，因為我知道一切罪源都已結束
先知TB約書亞救了我，因為我曾把這條命買給了魔鬼
但先知TB約書亞把我從魔鬼那裡帶了回來
牡益町•西圖 先生
得拯救 見證
在一開始的時候，我從事販毒，販賣人口的生意
我的人際網絡遍佈各地
我做了很多年
我的成長過程中，每位教師校長都排斥我，
因為我喜歡打架
我一個人可以打敗20到30個人，沒人是我的對手
我知道我在江湖上的輩份，但現在，我是屬於耶穌的
所以，你的成長過程中受到憤怒魔的控制，
使你時常逞兇鬥狠
長大以後，你卻想出國
請告訴我們發生了什麼事？
我目中無人
無論什麼人，有錢有勢，或手裡拿著槍指著我，
我全不放在眼裏
我是個唯我獨尊的人
我的父親教我，我可以為所欲為，
凡事有他頂著，我不會有事的
身上只要有蝎子紋身，盡可肆無忌憚
牡益町•西圖 先生
得拯救 見證
我去過很多國家，見識過很多東西
很多人正在電視屏幕上看我，也許我曾經與你們合作過
我只求上帝原諒我曾經販毒，販賣人口
我曾有一群客戶全是老人，
他們的年齡平均在65歲和70之間
我提供年輕女子為他們按摩身體
老人們同意的話，我就仲介女子與老人們同居，
合約一次為期兩年
唯一條件，是確保老人們死後的遺產歸她們所有
一旦獲取老人們的財產，我就與她們50/50對分
然而，我搞砸了一個案例
這個人是我的拜把兄弟，卻在最後關頭，說我騙他，
叫了義大利黑手黨找我算帳
黑手黨透露，他們沒說是我，是某人通風報信
我說，不管他，隨他去
之後，我的拜把兄弟
竟帶了另一黑手黨幫派與我火拼
幫派火拼中，我的胸膛中彈
對方也被我打中
最後是我的鄰居報警，才將我送醫院
我被判處有期徒刑 3年，
我的拜把兄弟被判處有期徒刑20年
我贏在對他的指控，我指控他強行與幼童發生性關係
我從義大利出獄後，即前往德國
所以，你在義大利服刑，出獄後你去了德國
到了德國，我又重操舊業
那個時候，我販賣人口，加入仲介賣淫的行業
如果有女人希望找個男人結婚，她們通常付我4000歐元
我幫她們找個願意娶她們的男人
我專找高大威猛的男人跟她們結婚，
三個星期後就離婚
我收取2000歐元佣金，剩下的才給男方作酬勞
此外，我專為殘障的女士們介紹對象
我告訴她們，只要透過我介紹結婚的，
我會向雙方收取費用
等她們結婚之後，我會警告她們的老公，如果三個月後
不願離婚的話，我自有辦法對付他們
三個月後，這些殘障人士的丈夫就離開她們了，
她們會再度找我仲介
我趁機向她們要更多的錢，再為她們找個丈夫...
之後我去了美國，遇到另一幫派
我雖住在加州，但在奧蘭多市，
我另有房子專門從事非法活動
在美國，我認識一位來自挪威的女士，
她不知道我是賣毒品的
她問我為什麼總是有人送錢來給我
我告訴她，我的父親是國王，他在非洲專門買賣黃金，
是他送錢給我
她相信了我的謊言
有一天，我在家裡收到了寄售的毒品
這位女士以為是大筆的現金，但我説了這些不是錢
出於好奇，她撕開了外包裝袋，
發現裡面的可卡因粉末(古柯鹼/毒品)
她打電話問朋友，她的朋友說，
這是可卡因(古柯鹼/毒品)
她嚇呆了，我一走進房間，她即刻逃跑
後來我撕開可卡因的包裝袋，把毒品沖入馬桶，
企圖淹滅證據
我販毒的事實終被揭發
我只好回到家鄉
在2012年，我坐在床上看電視，
轉台時看到以馬利電視頻道
當時，我並不在意這個電視台
榮耀歸給上帝，談談你上週獲拯救當時的感受
還有，獲拯救後，你的生活起了什麼變化？
我唯一記得的一件事，就是我來到了先知的前面
先知拍了我 (為我按手)
之後的事... 什麼都不記得
甚至不記得，是誰脫了我的衣服
我什麼都不記得
後來發現自己裸著身體
所以，你只記得先知碰了你一下，其他都不記得？
對！其他什麼都不記得
自從上週獲得解救，生活中起了什麼變化？
解脫魔鬼的挾制後，有三天，我一直做著同樣的夢境
在夢中，我看到有人打我，一直打我
起先牠們摑掌我的臉，之後先知來了，
牠們立即逃離現場
於是我問先知，為什麼不早一點來，
萬一牠們要殺我怎麼辦？
在夢中，先知回答我，
是我把那些人放在心裏，掛念著
所以牠們才能在夢中摑掌我
然後，先知又在夢中為我祈禱一次
先知還告訴我，每當想睡覺，我應該(祈禱)說
“主耶穌，我把靈魂交給你，保護我，帶領我”
這是先知在夢裡教我的祈禱文
牡益町•西圖 先生
得拯救 見證
從那時起，我每晚在睡前都祈禱兩次，
從此夢中再也不見那些人的蹤影
在我體內的魔鬼顯現時，
牠們把我的衣服脫了，據我了解，表示...
惡靈把加諸在我身上的魔力全部收回，牠們才離開
我再也不要魔界的法力了
阿門！一起為耶穌基督鼓掌！
我們感謝上帝，這位兄弟獲得拯救
他的見證讓我們得到了寶貴的教訓
尤其是世界各地的年輕人們
如今，他獲得解救，從他過去糜爛的生活中解脫出來
撒旦利用他毀了那麼多人
他是一個活生生的見證，榮耀歸給上帝！
我們祈求上帝給你恩典，保持這種解脫，
使神的話語成為你的生活準則
我們知道，你照這樣做，
一定好事臨門，奉耶穌的名！